5.0	Stepik	https://stepik.org/course/108779/promo	Английский язык	Очная	Открыт	По усмотрению учащегося	Любой	Александров	Целью курса "Учимся слушать и понимать английскую речь" является формирование и совершенствование навыка восприятия информации на английском языке на слух.	да

5.0	Stepik	https://stepik.org/course/110317/promo	Английский язык	Заочная	Открыт	По усмотрению учащегося	12 и больше	Владимир	Данный курс рассчитан на тех, кто хочет овладеть базовыми знаниями английского языка в короткие сроки. Уровень А1+ (Beginner+elementary) предполагает, что вы можете рассказать о себе, о ваших друзьях и членах семьи. Вы сумеете объясниться на простом уровне с использованием базовых фраз фраз и выражений, прочитать и написать у вас получится короткие простые тексты, например, открытку или письмо для друга. 	да

4.7	Stepik	https://stepik.org/course/122455/promo	Английский язык	Очная	Открыт	По усмотрению учащегося	Любой	Вязники	Данный курс - Ваш помощник в изучении английского языка. Здесь собраны все правила английской грамматики. Они определены по темам и уровням (от начального до продвинутого). Уроки содержат задания на отработку правил, а именно тестовые задания, табличные, с выбором варианта ответа или свободным ответом	нет

4.0	Stepik	https://stepik.org/course/104281/promo	Английский язык	Заочная	Открыт	По усмотрению учащегося	Любой	Гороховец	Это курс для тех, кто хочет начать изучать английский язык даже не зная ничего, прямо с нуля. Будет изучена транскрипция, алфавит, правила чтения, части речи.  Далее нам на помощь придёт мини-приложение Англовызов. Эта игра находиться в социальной сети ВКонтакте, которая является крупнейшей социальной сетью в России и странах СНГ. Особенностью этой игры является изучение слов и выражений, которые являются тем минимумом без которого дальнейшее изучение языка будет сложным и трудным.	да

3.6	Stepik	https://stepik.org/course/123435/promo	Английский язык	Очная	Открыт	По усмотрению учащегося	Любой	Ковров	Целью курса - научить вас мыслить по-другому, запомнить 3 основных правила и придерживаться их вплоть до уровня Advanced.   	нет

5.0	Foxford	https://foxford.ru/courses/8052/landing	Английский язык	Заочная	Открыт	По усмотрению учащегося	Junior	Суздаль	Курс позволяет познакомиться с основными темами английского языка уровня Beginner и полюбить этот предмет благодаря игровым механикам, интерактивным упражнениям и ярким аудиовизуальным материалам.	нет

5.0	Foxford	https://foxford.ru/courses/8052/landing	Английский язык	Заочная	Закрыт	По усмотрению учащегося	Junior	Суздаль	Курс позволяет познакомиться с основными темами английского языка уровня Beginner и полюбить этот предмет благодаря игровым механикам, интерактивным упражнениям и ярким аудиовизуальным материалам.	нет
